¡Hola a todos!
Fui el mejor de mi grado en Westfield High,
un estudiante de honor de toda la ciudad,
primer lugar en el concurso de física,
segundo en el concurso nacional de ensayo.
También toco el piano y el violín,
y algunos otros instrumentos.
Entonces,
si tienes alguna pregunta,
¡no dudes en preguntarme!
Qué alarde.
Hola Víctor.
Escuché antes de que Ethan fuera transferido,
Siempre fuiste segundo en el grado.
Así que sólo fuiste el primero por unos días.
antes de seguirlo hasta aquí?
Bueno,
No soy rival para Ethan.
yo vine aquí
aprender de él, por supuesto.
No me atrevería.
Otra caída por las escaleras
y tal vez no sobreviva.
Un pequeño regalo.
Gracias.
Víctor,
¿Cómo es que no conseguimos uno?
¿Me estás molestando?
Lo siento,
Pensé que ustedes dos no querían nada.
Tienes razón.
Pero sólo porque no lo quiero
no significa que no puedas ofrecer.